El objetivo del juego es llegar a un valor sumado de 21 o el valor mas cercano sin pasarse, pasar de 22 es una perdida automatica.
Los valores de las cartas siguen el numero asignado de 2 a 10,
los aces valen por 1 u 11, a conveniencia de no pasarse de 21 en el momento,
y los jacks, reinas y reyes valen por 10 cada uno
En caso de un empate, se le devuelve el dinero apostado al jugador.
Al inicio de cada ronda, el jugador escoge cuanto de su saldo piensa apostar y toma dos cartas de una baraja tradicional de poker (sin jokers)
y el dealer toma dos cartas, aunque el jugador solo puede ver la primera inicialmente.
Si en esta mano inicial alguno de los dos llega a 21 exactamente, el juego es ganado automaticamente.
Despues de recibir su mano inicial, el jugador tiene el primer turno y puede decidir entre pedir otra carta para intentar subir el valor, o plantarse y
jugar con el valor de la mano inicial. Seguido a esto, el dealer debe buscar plantarse con un valor de al menos 17.
Al acabar la ronda, el jugador puede decidir si seguir jugando mas rondas o retirarse para conservar su puntaje.
El puntaje es calculado con el saldo final del jugador.